>***삶, 우주, 그리고 모든 것에 대한 궁극적인 질문의 해답은?***
>
>***“42”***
>
>***- <은하수를 여행하는 히치하이커를 위한 안내서>***


안녕하세요! 포티투마루 채용팀 입니다.

## 현재 포티투마루는?
검색 및 AI 전문가 중심으로 구성된 "인공지능(AI) 기반의 QA(Question Answering) 스타트업"으로서, Deep Learning 기반의 차세대 검색(Search)을 연구하고 있습니다.

## 포티투마루의 주력 사업분야는?
주 사업분야는 AI기반의 QA(Question Answering)이며 스프링캠프(Naver 계열 AI Start-up 전문 엑셀러레이터), 데일리벤처캐피탈로부터 투자를 유치했습니다. (관련기사 : http://bitly.kr/h4rc)

## 포티투마루의 주요 실적은?
- AWS AI 스타트업 챌린지 수상 (관련기사 : https://bit.ly/2JcIpzH)
- LGU+ 키즈워치 등의 QA서비스가 포티투마루의 QA 엔진으로 동작하고 있습니다.
- KT 기가지니 QA서비스가 포티투마루의 QA 엔진으로 동작하고 있습니다.
- 국내 AI스타트업 최초로 세계 2대 스타트업 엑셀러레이터인 테크스타즈 런던 프로그램 선발 (https://platum.kr/archives/103578)
- 기계 독해 경진대회인 ‘SQuAD(The Stanford Question Answering Dataset) 2.0’에서 구글과 공동 1위  (http://www.startup4.co.kr/news/articleView.html?idxno=11174)

## 포티투마루의 목표는?
QA(Question Answering)와 자연어처리 분야에서 독보적인 존재가 되려고 합니다. 같은 꿈을 꾸고 있는 분들을 모시고 싶습니다!

## 포티투마루팀이 함께 일하고 싶은 사람은?
- 어려운 문제를 만나면 피하지 않고 즐기시는 분
- 프로그래밍이 즐거우신 분
- 본인의 능력, 열정, 의지로 세상을 바꿀 수 있다고 믿는 분
- 실행력이 뛰어나신 분
- 모르는 것을 빠르게 학습하시는 분
- 포티투마루와 함께 성장하고자 하는 열정이 있으신 분


## 주요업무
- Deep Learning기반 QA 시스템 개발
- NLP 시스템 개발
- 검색/수집 시스템 개발
- 백엔드 개발(REST API개발, CMS, 대화관리 시스템)


## 자격요건
* 한 가지 이상의 프로그래밍 언어에 능숙하신 분
* 알고리즘 및 자료구조에 대한 기본적인 이해
* 리눅스 환경에서 개발에 익숙한 분
* 아래 목록에서 한 가지 이상의 개발 경험이 있으신 분

```
1. 일정 수준 서비스의 백엔드 or 프런트엔드 개발 운영 경험
2. 대화시스템/챗봇 개발 경험
3. 자연어처리 경험
4. 검색서비스 개발 및 운영 경험
5. 데이터 수집 및 가공 경험
6. 머신러닝/딥러닝 기반 언어처리 알고리즘 개발
7. TensorFlow, PyTorch 등 하나 이상의 머신러닝 프레임워크 사용 경험
```
**자격요건 목록 중 해당하는 경험을 반드시 작성해주세요.**

## 우대사항
* AWS 환경에서 시스템 운영 경험
* 대용량 분산환경에서의 시스템 개발/운영 경험
* Git을 이용한 협업 경험
* CI/CD 경험 혹은 관심있으신 분
* 딥러닝 개발 경험이 있으신 분

## 근무조건
* 근무지 : 낙성대역 4번출구 1분거리
* 주 5일, 시차 출퇴근제(08:30, 09:00, 09:30 중 택 1)
* 개개인의 의견을 존중하는 수평문화(닉네임 제도)
* 휴일/휴가 연차, 월차, 정기 휴가, 경조휴가제, 반차, 위로휴가, Refresh 휴가, 노동절 휴무, 포상휴가
* 세미나 참석, 강의 수강, 외국어 교육, 도서 구입 등의 자기계발 지원
* 저녁식사, 안마의자, 음료 제공(차, 커피, 얼음)
* 듀얼 모니터 지급

## 제출서류 및 접수방법
* 제출서류: 국문 이력서 및 경력 기술서
* 접수방법: joinus@42maru.com 으로 보내주세요. 파일형식은 PDF 를 추천합니다.

## 채용절차
* 1차 서류전형
* 2차 개발면접 (1차 서류전형 통과 시)
* 3차 임원면접 (2차 개발면접 통과 시)
